# Haftungsausschluss
### 1. Alle Ressourcendateien in diesem Projekt dürfen nicht reproduziert oder auf Medien wie Community-Websites in Festlandchina veröffentlicht werden.
### 2. Der Hauptzweck des Schreibens dieses Projekts ist das Studium und die Forschung, und die Rechtmäßigkeit, Genauigkeit, Vollständigkeit und Gültigkeit des Projektinhalts kann nicht garantiert werden.
### 3. Die an diesem Projekt beteiligten Daten werden von der Person oder Organisation ausgefüllt, die es verwendet, und dieses Projekt ist nicht verantwortlich für den Inhalt der Daten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Authentizität, Genauigkeit und Rechtmäßigkeit der Daten . Alle Folgen der Verwendung dieses Projekts haben nichts mit allen Mitwirkenden an diesem Projekt zu tun und werden vollständig von der Person oder Organisation getragen, die es verwendet.
### 4. Die an diesem Projekt beteiligte Hardware, Software usw. von Drittanbietern steht in keiner direkten oder indirekten Beziehung zu diesem Projekt. Dieses Projekt beschreibt nur objektiv den Bereitstellungs- und Verwendungsprozess und stellt keine Unterstützung für die Verwendung von Hardware oder Software von Drittanbietern dar. Alle Folgen, die durch die Verwendung von Hard- und Software von Drittanbietern verursacht werden, sind von der Person oder Organisation zu tragen, die diese verwendet, und haben nichts mit diesem Projekt zu tun.
### 5. Alle Inhalte in diesem Projekt sind nur für Studien- und Forschungszwecke bestimmt, und alle Inhalte in diesem Projekt dürfen nicht für andere Zwecke verwendet werden, die gegen die Gesetze und Vorschriften von Ländern/Regionen/Organisationen oder damit zusammenhängende Vorschriften verstoßen.
### 6. Jede Änderung, die auf dem Quellcode dieses Projekts basiert, ist das spontane Verhalten anderer Personen oder Organisationen und steht in keiner direkten oder indirekten Beziehung zu diesem Projekt, und alle Folgen haben nichts mit diesem Projekt zu tun.
### 7. Alle Personen und Organisationen, die dieses Projekt direkt oder indirekt nutzen, sollten ihre Studien und Recherchen innerhalb von 24 Stunden abschließen und alle Inhalte in diesem Projekt zeitnah löschen. Besteht Bedarf für die Funktionen dieses Projekts, sollten Sie entsprechende Funktionen selbst entwickeln.
### 8. Dieses Projekt behält sich das Recht vor, den Haftungsausschluss jederzeit zu ergänzen oder zu ändern. Personen oder Organisationen, die den Inhalt dieses Projekts direkt oder indirekt verwenden, akzeptieren die besondere Erklärung dieses Projekts.

## Other languages are provided:
### [简体中文](https://github.com/bunizao/TutuBetterRules/blob/tutu/Announcement/Announcement_SimplifiedChinese.md)｜[繁體中文](https://github.com/bunizao/TutuBetterRules/blob/tutu/Announcement/Announcement_TradiationalChinese.md)｜[English](https://github.com/bunizao/TutuBetterRules/blob/tutu/Announcement/Announcement_English.md)｜[日本語](https://github.com/bunizao/TutuBetterRules/blob/tutu/Announcement/Announcement_Japanese.md)｜[Deutsche](https://github.com/bunizao/TutuBetterRules/blob/tutu/Announcement/Announcement_German.md)
